Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: When viewing the list of whitelisted addresses, the following pieces of information are shown: The ID of the whitelist entry (assigned automatically when a new address is added), the address itself that is being whitelisted and a set of controls allowing you to delete the entry or edit the address.
ja_jp: ホワイトリストに登録されているアドレスのリストを表示すると、次の情報が表示されます: ホワイトリストエントリーの ID (新しいアドレスが追加された際に自動的に割り当てられます)、ホワイトリストに登録されたアドレス自体、エントリーの削除または編集ができるコントロールのセット。

source: You can edit or delete currently white-listed addresses using the action buttons on this list.
ja_jp: このリストのアクションボタンを使用して、現在ホワイトリストに登録されているアドレスを編集または削除できます。

source: Managing the users
ja_jp: ユーザーの管理

source: As an admin, you can set up new accounts for users, edit the profiles of users, delete them, or just have a look at all the viewers' profiles. Organisation admins are restricted to executing the same actions on their organisation's users only.
ja_jp: 管理者は、ユーザーの新しいアカウントの設定、ユーザーのプロフィールの編集、削除ができます。すべての閲覧者のプロフィールを見ることもできます。組織管理者は、組織内のユーザーに対してのみ同じアクションが実行できるように制限されています。

source: Adding a new user
ja_jp: 新しいユーザーの追加

source: To add a new user, click on the New User button in the administration menu to the left and fill out the following fields in the view that is loaded
ja_jp: 新しいユーザーを追加するには、左側の管理メニューの"新しいユーザー"ボタンをクリックし、ロードされたビューの次のフィールドに入力します

source: Add user
ja_jp: 新しいユーザー

source: Fill this form out to add a new user. Keep in mind that the drop-down menu titled Role controls the privileges the user will have.
ja_jp: このフォームに記入することで、新しいユーザーが追加できます。ロールという名前のドロップダウンメニューで、ユーザーが持つ権限を設定できることに留意してください。

source: The user's e-mail address, this will be used as his/her login name and as an address to send all the automatic e-mails and e-mails sent by contacting the user as the reporter of an event.
ja_jp: ユーザーのEメールアドレスは、ログイン名として使用され、自動Eメールとイベントのレポーターへの連絡する際のEメールの宛先ともなります。

source: A temporary password for the user that he/she should change after the first login. Make sure that it is at least 6 characters long, includes a digit or a special character and contains at least one upper-case and at least one lower-case character.
ja_jp: 最初のログイン後に変更する必要のあるユーザーの一時パスワード。少なくとも6文字以上で、数字または特殊文字が含まれ、少なくとも1つの大文字と1つの小文字が含まれていることを確認してください。

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

source: This should be an exact copy of the Password field.
ja_jp: これはパスワード項目と完全一致している必要があります。

source: The organisation of the user. Entering ADMIN into this field will give administrator privileges to the user. If you are an organisation admin, then this field will be unchangeable and be set to your own organisation.
ja_jp: ユーザーの組織。ADMIN をこの項目に入力すると、ユーザーに管理者権限が与えられます。あなたが組織管理者である場合、この項目は変更できず、所属組織が設定されます。

source: Roles
ja_jp: ロール

source: A drop-down list allows you to choose a role-group that the user should belong to. Roles define the privileges of the user. To learn more about roles, <a href=#roles>click here</a>.
ja_jp: ドロップダウンリストで、ユーザーが所属するロールグループを選択できます。ロールはユーザーの権限を定義します。ロールの詳細については<a href=#roles>ここをクリック</a>してください。

source: Receive alerts when events are published
ja_jp: イベントが公開された際にアラートを受信

source: This option will subscribe the new user to automatically generated e-mails whenever an event is published.
ja_jp: このオプションを選択すると、新しいユーザーはイベントが発行されるたびに自動的に生成されるEメールを購読します。

source: Receive alerts from "contact reporter" requests
ja_jp: "レポーターに連絡" リクエストからアラートを受信

source: This option will subscribe the new user to e-mails that are generated when another user tries to get in touch with an event's reporting organisation that matches that of the new user.
ja_jp: このオプションを選択すると、新しいユーザーは、新しいユーザーのものと一致するイベントの報告組織に連絡しようとしたときに生成されるEメールを購読します。

source: Authkey
ja_jp: 認証キー

source: This is assigned automatically and is the unique authentication key of the user (he/she will be able to reset this and receive a new key). It is used for exports and for connecting one server to another, but it requires the user to be assigned to a role that has auth permission enabled.
ja_jp: これは自動的に割り当てられるユーザーの固有の認証キーです (ユーザーはこれをリセットし、新しいキーを受け取ることができます)。これはエクスポートとサーバー間の接続に使用されますが、認証権限が有効になっているロールに割り当てられたユーザーが必要となります。

source: Nids ID, not yet implemented.
ja_jp: Nids ID、まだ実装されていません。

source: GnuPGkey
ja_jp: GnuPGキー

source: The key used for encrypting e-mails sent through the system.
ja_jp: このシステムを通じて送信されるEメールの暗号化に使用されるキー。

source: Listing all users
ja_jp: すべてのユーザーの一覧

source: To list all current users of the system, just click on List Users under the administration menu to the left. A view will be loaded with a list of all users and the following columns of information
ja_jp: システム内のすべての現在のユーザーを一覧表示するには、左側の管理メニューの"ユーザーの一覧"をクリックします。 このビューには、すべてのユーザーの一覧と次の情報の列がロードされます

source: List users
ja_jp: ユーザーの一覧

source: View, Edit or Delete a user using the action buttons to the right.
ja_jp: 右のアクションボタンを使用し、ユーザーの表示、編集、または削除します。

source: The user's automatically assigned ID number.
ja_jp: ユーザーに自動的に割り当てられた ID 番号。

source: The organisation that the user belongs to.
ja_jp: ユーザーが所属する組織。

source: The e-mail address (and login name) of the user.
ja_jp: ユーザーのEメールアドレス (及びログイン名)。

source: Autoalert
ja_jp: 自動アラート

source: Shows whether the user has subscribed to auto-alerts and is always receiving the mass-emails regarding newly published events that he/she is eligible for.
ja_jp: ユーザーが自動アラートを購読しているかどうか、新しく公開されたイベントに関するマス・Eメールを常に受信しているかどうかを示します。

source: Shows whether the user has the subscription to contact reporter e-mails directed at his/her organisation turned on or off.
ja_jp: ユーザーが、ユーザーの組織に向けたレーポーターへの連絡Eメールを購読しているかどうかを示します。

source: Shows whether the user has entered a GnuPGkey yet.
ja_jp: ユーザーが GnuPG キーを既に入力したかどうかを示します。

source: Shows the currently assigned NIDS ID.
ja_jp: 現在アサインされている NIDS ID を表示する。

source: Termsaccepted
ja_jp: 利用規約の承認

source: This flag indicates whether the user has accepted the terms of use or not.
ja_jp: このフラグは、ユーザーが利用規約に同意したかどうかを示します。

source: Newsread
ja_jp: ニュース読み込み

source: The last point in time when the user has looked at the news section of the system.
ja_jp: ユーザーがニュースセクションを閲覧した最後の時点。

source: Action Buttons
ja_jp: アクションボタン

source: Here you can view a detailed view of a user, edit the basic details of a user (same view as the one used for creating a new user, but all the fields come filled out by default) or remove a user completely.
ja_jp: ここでは、ユーザーの詳細ビューの表示、ユーザーの基本的な詳細の編集(新しいユーザーを作成するビューと同じものが表示されますが、デフォルトで項目は記入されています)、またはユーザーの完全な削除ができます。

source: Editing a user
ja_jp: ユーザーの編集

source: It is possible to assign a new password manually for a user. For example, in case that he/she forgot the old one a new temporary one can be assigned. Make sure to check the "Change password" field if you do give out a temporary password, so that the user will be forced to change it after login.
ja_jp: 手動でユーザーに新しいパスワードを割り当てることができます。例えば、誰かが古いものを忘れた場合、新しい一時的なものを割り当てることができます。一時的なパスワードを与える際、ログイン後にユーザーが必ずパスワードを変更するよう"パスワードの変更"項目にチェックを入れてください。

source: This option will subscribe the user to automatically generated e-mails whenever an event is published.
ja_jp: このオプションは、イベントが公開されるたびに自動的に生成されるEメールをユーザーが購読するようにします。

source: This option will subscribe the user to e-mails that are generated when another user tries to get in touch with an event's reporting organisation that matches that of the user.
ja_jp: このオプションを選択すると、ユーザーは、ユーザーのものと一致するイベントの報告組織に連絡しようとしたときに生成されるEメールを購読します。

source: It is possible to request a new authentication key for the user.
ja_jp: ユーザー用の新しい認証キーを要求することができます。

source: Indicates whether the user has accepted the terms of use already or not.
ja_jp: ユーザーが利用規約に同意したかどうかを示します。

source: Setting this flag will require the user to change password after the next login.
ja_jp: このフラグを設定すると、ユーザーは次のログイン後にパスワードを変更する必要があります。

source: Contacting a user
ja_jp: ユーザーへの連絡

source: Site admins can use the "Contact users" feature to send all or an individual user an e-mail. Users that have a GnuPG key set will receive their e-mails encrypted. When clicking this button on the left, you'll be presented with a form that allows you to specify the type of the e-mail, who it should reach and what the content is using the following options
ja_jp: サイト管理者は"ユーザーに連絡"機能を使用して、全員または個々のユーザーにEメールを送ることができます。GnuPG キーを持っているユーザーは、暗号化されたEメールを受信します。左側のこのボタンをクリックすると、次のオプションを使用して、Eメールのタイプ、連絡先、内容を指定することのできるフォームが表示されます。

source: Contact
ja_jp: 連絡

source: Contact your users here.
ja_jp: ここでユーザーに連絡します。

source: Action
ja_jp: アクション

source: This defines the type of the e-mail, which can be a custom message or a password reset. Password resets automatically include a new temporary password at the bottom of the message and will automatically change the user's password accordingly.
ja_jp: これは電子メールのタイプを定義します。カスタムメッセージまたはパスワードリセットになります。パスワードリセットは、メッセージの下部に新しい一時的なパスワードを含めます。そして、自動的にユーザーのパスワードを変更します。

source: Recipient
ja_jp: 受信者

source: The recipient toggle lets you contact all your users, a single user (which creates a second drop-down list with all the e-mail addresses of the users) and potential future users (which opens up a text field for the e-mail address and a text area field for a GnuPG public key).
ja_jp: 受信者の切り替えを使用すると、すべてのユーザー、単一のユーザー (ユーザーのすべてのEメールアドレスから成る2つ目のドロップダウンリストを作成します)、潜在的な将来のユーザー (Eメールアドレス用のテキスト項目と GnuPG 公開キー用のテキストエリアを開きます) に連絡することができます。

source: Subject
ja_jp: サブジェクト

source: In the case of a custom e-mail, you can enter a subject line here.
ja_jp: カスタム Eメールの場合、ここにサブジェクトを入力することができます。

source: Custom message checkbox
ja_jp: カスタムメッセージ チェックボックス

source: This is available for password resets, you can either write your own message (which will be appended with a temporary key and the signature), or let the system generate one automatically.
ja_jp: これはパスワードのリセットに使用できます。独自のメッセージ (一時的なキーと署名が追加されます) を作成するか、システムに自動的に生成させることができます。

source: Keep in mind that all e-mails sent through this system will, in addition to your own message, will be signed in the name of the instance's host organisation's support team, will include the e-mail address of the instance's support (if the contact field is set in the bootstrap file), and will include the instance's GnuPG signature for users that have a GnuPG key set (and thus are eligible for an encrypted e-mail).
ja_jp: このシステムから送信されるすべてのEメールは、自分のメッセージに加えて、インスタンスのホスト組織のサポートチームの名前で署名されます。(連絡先項目がブートストラップファイルに設定されている場合) インスタンスのサポートのEメールアドレスが含まれます。ユーザー用のGnuPG キーが設定されており (したがって暗号化Eメールに適格な場合) インスタンスの GnuPG シグネチャーが含まれます。

source: Managing the roles
ja_jp: ロールの管理

source: Privileges are assigned to users by assigning them to rule groups, which use one of four options determining what they can do with events and four additional privilege elevating settings. The four options for event manipulation are: Read Only, Manage My Own Events, Manage Organisation Events, Manage &amp; Publish Organisation Events. The extra privileges are admin, sync, authentication key usage and audit permission
ja_jp: 特権は、ルールグループに割り当てることによってユーザーに割り当てられます。イベントに関する4つのオプションと4つの追加権限昇格設定のいずれかを使用します。イベント操作に関する4つのオプションは 読み取り専用、自分のイベントを管理、組織のイベントの管理 &amp; 公開 です。4つの追加権限昇格設定は 管理者、同期、認証キーの使用と監査権限 です。

source: Read Only
ja_jp: 読み取り専用

source: This allows the user to browse events that his organisation has access to, but doesn't allow any changes to be made to the database.
ja_jp: これにより、ユーザーは所属組織がアクセスできるイベントを閲覧できるようになります。しかし、データベースの変更は許可されません。

source: Manage My Own Events
ja_jp: 自分のイベントを管理

source: The second option, gives its users rights to create, modify or delete their own events, but they cannot publish them.
ja_jp: 二つ目のオプション、ユーザーに、自らがオーナーのイベントに対する作成、修正、削除の権限を付与します。ただし、公開する権限は付与されません。

source: Manage Organization Events
ja_jp: 組織のイベントを管理

source: Allows users to create events or modify and delete events created by a member of their organisation.
ja_jp: ユーザーに対して、イベントの作成または所属組織のメンバーが作成したイベントの変更と削除を許可する。

source: Manage &amp; Publish Organisation Events
ja_jp: 組織のイベントの管理 &amp; 公開

source: This last setting, gives users the right to do all of the above and also to publish the events of their organisation.
ja_jp: この最後の設定は、ユーザーに、組織のイベントに対する、公開を含む全ての権限を付与します。

source: Perm sync
ja_jp: 同期権限

source: This setting allows the users of the role to be used as a synchronisation user. The authentication key of this user can be handed out to the administrator of a remote MISP instance to allow the synchronisation features to work.
ja_jp: この設定では、このロールのユーザーを同期ユーザーとして使用できます。このユーザーの認証キーを、リモート MISP インスタンスの管理者に渡すことで、同期機能を有効にすることができます。

source: Perm auth
ja_jp: 認証権限

source: This setting enables the authentication key of the role's users to be used for rest requests.
ja_jp: この設定により、このロールのユーザーが rest リクエストに使用できる認証キーを有効にできます。

source: Perm admin
ja_jp: 管理者権限

source: Gives the user limited administrator privileges, this setting is used for the organisation admins
ja_jp: ユーザーに制限付きの管理者権限を付与します。この設定は組織管理者に使用されます。

source: Perm site admin
ja_jp: サイト管理者権限

source: Gives the user full administrator privileges, this setting is used for the site admins.
ja_jp: ユーザーにすべての管理者権限を付与します。この設定はサイト管理者に使用されます。

source: Perm audit
ja_jp: 監査権限

source: Grants access to the logs. With the exception of site admins, only logs generated by the user's own org are visible.
ja_jp: ログへのアクセスを許可します。サイト管理者を除き、ユーザー自身の組織によって生成されたログだけが表示されます。

source: Perm regexp access
ja_jp: 正規表現アクセス権限

source: Allows the users with this permission enabled to edit the regular expression table. Be careful when giving out this permission, incorrect regular expressions can be very harmful (infinite loops, loss of data, etc.).
ja_jp: このアクセス権限を持つユーザーが正規表現テーブルを編集できるようにします。この権限を与える際は注意してください。間違った正規表現は非常に危険になり得ます (無限ループ、データの損失など)。

source: Perm tagger
ja_jp: タグ付け権限

source: Allows the user with this permission to create custom tags and assign them to events.
ja_jp: この権限を持つユーザーにカスタムタグの作成とイベントへの割当を許可します。

source: Creating roles
ja_jp: ロールの作製

source: When creating a new role, you will have to enter a name for the role to be created and set up the permissions (as described above) using the radio toggle and the four check-boxes.
ja_jp: 新しいロールを作成する時は、作成するロールの名前を入力し、ラジオトグルと4つのチェックボックスを用いて (前述した) 権限を設定する必要があります。

source: Listing roles
ja_jp: ロールの一覧

source: By clicking on the List Roles button, you can view a list of all the currently registered roles and a list of the permission flags turned on for each. In addition, you can find buttons that allow you to edit and delete the roles. Keep in mind that you will need to first remove every member from a role before you can delete it.
ja_jp: ロールの一覧ボタンをクリックすると、現在登録されている役割のリストと、それぞれに有効となっている権限フラグのリストを表示することができます。また、ロールの編集および削除ができるボタンもあります。ロールからすべてのメンバーを削除してから削除する必要があります。

source: List roles
ja_jp: ロールの一覧

source: You can View, Edit or Delete roles using the action buttons to the right in each row. Keep in mind that a role has to be devoid of members before it can be deleted.
ja_jp: 各行の右にあるアクションボタンを使用して、ロールを表示、編集、または削除することができます。ロールを削除する前に、メンバーを持っていてはいけないことに留意してください。

source: Using the logs of MISP
ja_jp: MISP のロゴを使用する

source: Users with audit permissions are able to browse or search the logs that MISP automatically appends each time certain actions are taken (actions that modify data or if a user logs in and out).
ja_jp: 監査権限を持つユーザーは、特定のアクション (データの変更またはユーザーのログイン、ログアウトのアクション) が行われる度に MISP が自動的に追加するログに対し、参照または検索ができます。

source: Generally, the following actions are logged
ja_jp: 一般的に、以下のアクションが記録されます

source: Creation, deletion, modification, Login / Logout
ja_jp: 作成、削除、変更、ログイン / ログアウト

source: Creation, deletion, modification, publishing
ja_jp: 作成、削除、変更、公開

source: Creation, deletion, modification
ja_jp: 作成、削除、変更

source: ShadowAttribute
ja_jp: シャドウアトリビュート

source: Creation, deletion, Accept, Discard
ja_jp: 作成、削除、承認、廃棄

source: Whitelist
ja_jp: ホワイトリスト

source: Regexp
ja_jp: 正規表現

source: Browsing the logs
ja_jp: ログの閲覧

source: Listing all the log entries will show the following columns generated by the users of your organisation (or all organisations in the case of site admins)
ja_jp: すべてのログエントリを一覧表示すると、組織のユーザー (サイト管理者の場合はすべての組織) によって生成された次の列が表示されます

source: List logs
ja_jp: ログの一覧

source: Here you can view a list of all logged actions.
ja_jp: ログに記録されたすべてのアクションのリストを表示できます。

source: The automatically assigned ID number of the entry.
ja_jp: エントリーに自動的に割り当てられた ID 番号。

source: The e-mail address of the user whose actions triggered the entry.
ja_jp: エントリーを引き起こしたアクションをしたユーザーのEメールアドレス。

source: The organisation of the above mentioned user.
ja_jp: 上記の言及されたユーザーの組織。

source: The date and time when the entry originated.
ja_jp: エントリーが作成された日時。

source: The action's type. This can include: login/logout for users, add, edit, delete for events, attributes, users and servers.
ja_jp: アクションのタイプ。 これには、ユーザーのログイン/ログアウト及びイベント、アトリビュート、ユーザーまたはサーバーの追加、編集、削除が含まれます。

source: The title of an event always includes the target type (Event, User, Attribute, Server), the target's ID and the target's name (for example: e-mail address for users, event description for events).
ja_jp: イベントのタイトルには、常に対象のタイプ (イベント、ユーザー、アトリビュート、サーバー)、対象のIDと対象の名前 (例えば、ユーザーのEメールアドレス、イベントの説明) が含まれます。

source: This field is only filled out for entries with the action being add or edit. The changes are detailed in the following format
ja_jp: この項目はアクションが追加または編集されているエントリーに対してのみ記入されます。変更は次の形式で詳述されます

source: When the entry is about the creation of a new item (such as adding a new event) then the change will look like this for example
ja_jp: エントリーが新しいアイテムの作成に関するもの (新しいイベントの追加など) の場合、変更は次のようになります

source: Search log
ja_jp: ログを検索

source: You can search the logs using this form, narrow down your search by filling out several fields.
ja_jp: このフォームを使用してログを検索し、いくつかの項目に記入して検索範囲を絞り込んでください。

source: Searching the Logs
ja_jp: ログの検索

source: Another way to browse the logs is to search it by filtering the results according to the following fields (the search is a sub-string search, the sub-string has to be an exact match for the entry in the field that is being searched for)
ja_jp: ログを参照する別の方法は、次の項目に従って結果をフィルタリングして検索することです (検索はサブストリング検索で、サブストリングは検索対象の項目のエントリーと完全一致する必要があります)

source: By searching by Email, it is possible to view the log entries of a single user.
ja_jp: Eメールで検索することで、単一ユーザーのログエントリーを閲覧することができます。

source: Searching for an organisation allows you to see all actions taken by any member of the organisation.
ja_jp: 組織を検索すると、組織のメンバーが行ったすべてのアクションを見ることができます。

source: With the help of this drop down menu, you can search for various types of actions taken (such as logins, deletions, etc).
ja_jp: このドロップダウンメニューを使用して、行われたさまざまなタイプのアクション (ログイン、削除など) を検索することができます。

source: There are several ways in which to use this field, since the title fields contain several bits of information and the search searches for any substrings contained within the field, it is possible to just search for the ID number of a logged event, the username / server's name / event's name / attribute's name of the event target.
ja_jp: この項目を使用するいくつかの方法があります。タイトル項目にはいくつかの情報が含まれており、検索はこの項目に含まれる部分文字列を検索します。対象のイベントのログに記録された ID 番号、ユーザー名 / サーバー名 / イベント名 / アトリビュート名を検索することができます。

source: With the help of this field, you can search for various specific changes or changes to certain variables (such as published will find all the log entries where an event has gotten published, ip-src will find all attributes where a source IP address has been entered / edited, etc).
ja_jp: この項目を使用して、さまざまな特定の変更や特定の変数の変更を検索することができます (例えば published はイベントの公開に伴うすべてのログエントリーを見つけます。 ip-src はソースIP が入力 / 編集などされたすべてのアトリビュートを見つけます)。

source: MISP has a couple of administrative tools that help administrators keep their instance up to date and healthy. The list of these small tools can change rapidly with each new version, but they should be self-explanatory. Make sure to check this section after upgrading to a new version, just in case there is a new upgrade script in there - though if this is the case it will be mentioned in the upgrade instructions.
ja_jp: MISP は、管理者がインスタンスを最新の状態に保つのに役立つ管理ツールをいくつか持っています。これらの小さなツールのリストは、新しいバージョンごとに急激に変わる可能性がありますが、見ればすぐわかるはずです。新しいバージョンにアップグレードした後、このセクションに新しいアップグレードスクリプトがある場合にのみ、このセクションを確認してください。その場合、アップグレードの手順で説明されます。

source: If enabled, MISP can delegate a lot of the time intensive tasks to the background workers. These will then be executed in order, allowing the users of the instance to keep using the system without a hiccup and without having to wait for the process to finish. It also allows for certain tasks to be scheduled and automated.
ja_jp: 有効な場合、MISP はバックグラウンドワーカーの時間集中的なタスクに多くの時間を割り当てます。これらのタスクは順番に実行され、インスタンスのユーザーにシステムの連続使用を許可することで、処理づまりを起こすことなくスムーズに実行され、完了するまで待つことなく実行されます。また、それらのタスクをスケジュールを指定して自動実行できます。

source: Command Line Tools for the Background Workers
ja_jp: バックグランドワーカー用のコマンドラインツール

source: The background workers are powered by <a href="https://github.com/kamisama/Cake-Resque">CakeResque</a>, so all of the CakeResque commands work. To start all of the workers needed by MISP go to your <code>/var/www/MISP/app/Console/worker</code> (assuming a standard installation path) and execute start.sh. To interact with the workers, here is a list of useful commands. Go to your <code>/var/www/MISP/app/Console</code> (assuming a standard installation path) and execute one of the following commands as a parameter to <code>./cake CakeResque.CakeResque</code> (for example: <code>./cake CakeResque.CakeResque tail</code>)
ja_jp: バックグラウンドワーカーは<a href="https://github.com/kamisama/Cake-Resque">CakeResque</a>によって動作します。このためすべての CakeResque コマンドが動きます。MISP が必要とするすべてのワーカーを開始するには、<code>/var/www/MISP/app/Console/worker</code> (標準のインストールパスを想定) に移動し、start.sh を実行します。ワーカーと対話するために、いくつかの便利なコマンドの一覧があります。<code>/var/www/MISP/app/Console</code> (標準のインストールパスを想定) に移動し、次のいずれかのコマンドをパラメーターにして<code>./cake CakeResque.CakeResque</code>実行します。(例: <code>./cake CakeResque.CakeResque tail</code>)

source: tail the various log files that CakeResque creates, just choose the one from the list that you are interested in.
ja_jp: CakeResque が作成するさまざまなログファイルを tail して、興味のあるものをリストから選択してください。

source: terminate the job that a worker is working on immediately. You will be presented with a choice of workers to choose from when executing this command.
ja_jp: ワーカーが行なっているジョブを即時終了します。このコマンドを実行すると、選択するワーカーの選択肢が表示されます。

source: Clear the queue of a worker immediately.
ja_jp: ワーカーのキューを直ちにクリアする。

source: shows some statistics about your workers including the count of successful and failed jobs.
ja_jp: 成功および失敗したジョブ数を含むワーカーに関するいくつかの統計情報を表示しています。

source: The other commands should not be needed, instead of starting / stopping or restarting workers use the supplied start.sh (it stops all workers and starts them all up again). For further instructions on how to use the console commands for the workers, visit the <a href="http://cakeresque.kamisama.me/commands#cleanup">CakeResque list of commands</a>.
ja_jp: ワーカーの開始/停止、再起動を行うには、付属する start.sh (それは全てのワーカーを停止し、それら全てをもう一度起動します) を使えば、その他のコマンドは必要ありません。ワーカーに関するコンソールコマンドの使い方については、<a href="http://cakeresque.kamisama.me/commands#cleanup">CakeResque コマンドリスト </a> を参照してください。

source: Monitoring the Background Processes
ja_jp: バックグランドプロセスのモニタリング

source: The "Jobs" menu item within the Administration menu allows site admins to get an overview of all of the currently and in the past scheduled jobs. Admins can see the status of each job, and what the queued job is trying to do. If a job fails, it will try to set an error message here too. The following columns are shown in the jobs table
ja_jp: 管理メニューの"ジョブ"メニュー項目を使用すると、サイト管理者は、現在及び過去のスケジュールされたすべてのビューの概要を知ることができます。管理者は、各ジョブのステータスと、キューに入れられたジョブの動作を確認できます。ジョブが失敗した場合、ここにエラーメッセージが設定されます。次のカラムがジョブテーブルに表示されます

source: The job's ID (this is the ID of the job's meta-data stored in the default data-store, not to be confused with the process ID stored in the redis database and used by the workers.)
ja_jp: ジョブ ID (これはデフォルトデータストアに格納されているジョブのメタデータの IDです。redis データベースに格納されていて、ワーカーに利用されるプロセス ID と混同しないでください)

source: Process
ja_jp: プロセス

source: The process's ID.
ja_jp: プロセスのID

source: Worker
ja_jp: ワーカー
